1. Free hosting er frí vef geymsla
2. shared hosting er þegar margir skipta vef server á milli sín
3. virtual hosting er að það eru mörg lén teingd við þennan server eða resource pool
4. dedicated hosting er þegar þú leigir heilan server en ekki part af honum
5. collocated hosting þá velur þú specs og allt og þú þarft að sjá um upphald
6. collocated hosting er hosting fyrir vef búð
x.1 ip tölur að geyma ip tölur er bara góður vani og þú getur fundið út staðsetningu frá ip tölum, personu upplysingar þú getur grætt af þeim og tími eydur á síðu þú vilt vita hversu addicting síðan þín er
x.2 seo serch engin optimazation til að sjást betur á google, gott meta data til að bot og crawlers viti hvað síðan þín er og góðir titlar til að manverur viti um hvað síðan er 